+++
title = "mix2s 一ヶ月使用した感想とか"
date = 2019-11-06 21:43:48
[taxonomies]
tags = ["Android"]
[extra]
author = "karin722"
+++

Q : なんでmix2s買ったんですか？

A : 悪ノリ

<!-- more -->
<!-- toc -->

## mix2sの購入まで

- mix2いいんだけど重いしデカイしなんかアレ
- あとカメラがアレっつうか弱い
- 明るさ自動調整の効きがあんまよくない。フロントカメラが下にあるので...

というわけでおスマホ探し。~~何をトチ狂ったか~~mix2sを購入。

## mix2sのここがいい！

- カメラいいわね
- sdm845
- auバンド対応えらい
- 画面おっきい..

基本的にはmix2とほぼ変わらず、細かいアップグレードが入った感じです。カメラ周りはだいぶ改善しましたね。mi8とかと同じでしたっけか。

sdm845は自分の中ではあんま評価は高くないです。確かにsdm835よりは高性能化したんでしょうけれど、やっぱり聞いていた通り熱を持ちます。sdm835だとよほど重い処理(rom焼きとか？)をしなければ45℃とかにはならなかったのに、sdm845だと普段使いでも45℃前後になります。購入する前はあまり気にしないだろうとは思っていましたが、いざ手にしてみると気になります。

auバンド対応はホントありがたいです...。他の中華スマホは全然対応してくれないのゆるさんからな

## mix2sのここがダメ！

- 重い
- 片手で持つにはデカイ
- miuiなぁ...
- vendorどうにかしろ

スマホは片手で使いたいのですが、この端末重いので使ってると疲れます。最近のスマホって平気で200g超えてたりするので勘弁してほしいです。170g前後のいいスマホがあるといいのですが...。

デカイ。片手使用だと手が届きません。通知センター開くのにも一苦労って感じだしなんかなぁ。oneplus,xiaomiあたりで小型スマホ出してくれたら買いたい(願望)。それかはよiphone se2だせ

miuiは人によるんでしょうけど私はandroidっぽくないのであんま好きじゃないです。ただ最近はああいうゴリゴリにカスタマイズされたandroidって案外貴重だったり。そのへんはumikakiさんが[書いてましたね](https://umikaki-blog.hatenablog.com/entry/2019/09/28/114340)

さてvendor問題。今年の夏あたりにgithubでxiaomi系vendorが粛清されたのが記憶に新しいですが、android 10 以降のvendorに関してはgitlabかプライベートリポジトリにするのが流れらしく、android10のビルドで使用できるものはほとんどなくなってしまいました、つらE...まぁ"ほとんど"なので無くは無いです。が、また粛清される可能性もなくはないので注意が必要です。

## おわりに

というわけでmix2sを売却し、pixel3を購入することに決めました。現状mix2sが売れてないのでpixel3を購入してはいないのですが、手元に届いたら使用感含め書きたいなとは思ってます。~~はよmix2s買え~~ 売れた

-- ここから(スクスタ含め)ラブライブのはなし --





最近のスクスタ事情ですが、ゴリラが全く出ずたいへん困っております。具体的にはHPTとスノハレ上級Sが取れない。現状スコア7万程度足りていない状況です。最近追加されたHPT含めピュア曲は厳しい曲が多いですね。あと飼育員がほしい。具体的には絵里かにこ。あとゴリラ一匹で絵里orにこ,ゴリラ,新ことり(所持)で組みたいです。あと花陽イべのランキング見て思ったのですが、ガチャの渋さからか早くも引退勢増えてますね。前イべ上位陣があんまいない。あんま回らなくても5万位以内入れるので楽っちゃあ楽なんですが今後が少し心配だったりします。ぷちぐるみたくならなきゃいいですが。

さてラブライブ！フェス。そういえば時間配分とかどんなもんなんかなーって考えてたんですけど、やっぱり1hずつなんですかね。そうなるとμ'sのセトリが気になるところ。ノーブラ,僕今,スノハレなんかはほぼ確定でみていいと思いますが、個人的にはユニット曲も入れてほしいですね。とくにBIBI。PFのコールをやりたいです。ファイナルのアレは今でも覚えてます。時間的には若干厳しそうですが...。うーんやっぱりA-RISEを見たい。μ's時代にもなかったA-RISEのライブ出演ですが、フェスですよ？スクールアイドルの祭典ですよ？？？？？？？案外ありえるような気がしません？？？？？食器割聞きたいしμ's+A-RISEのSDS来たら失神しますよ...

薄い本情報。最近渡辺のいい同人誌を見つけました。希やμ's三年生組のえっちなアレを書いてる方のやつでaqoursのが出てるとは思いませんでした、当然即購入。えっちで最高です。やっぱりきれいなのもいいんですけどドすけべなのが最高ですね。下によく効きます。ﾚｽﾞｩ...はにことりやうみにこがほしいです。いいのがあったら教えてください、なんでもしますから！！ほのにこは特定の方が書き続けてくれててとても嬉しいです。ほのにこも悪くないです。穂乃果って誰とでも組めていいですよね。二年生組との組み合わせはもちろん、三年生との組み合わせは抜群です。そういえば一年生組のはあんまり見ませんね。私が見落としているだけかもしれないのでおすすめあったら教えてください、何でもします。

最後はμ'sの話。この前(といっても先月の話ですが)nhkFMでラブライブ三昧2を聞きましたが、やっぱりμ'sのラジオはいいですね。あのうるさい感が懐かしい。少し泣きそうになりました。帰ってきたんだなって。こういうμ'sは終わっていないとは言いますが、やはりμ'sの復活は本当にありがたいです。9周年生放送でμ'sの実質復活は本当に嬉しかった...。

そこでのくっすんの話。まぁラ！のヲタクなら聞いてる人が大半なのでいちいちここで書きませんが、半分原理と化していた私には刺さりました。やっぱり声優さんもああいうの見てるんですね。気をつけないと。