---
title: adv
date: 2019-11-28 19:20:00
tags:
---

adv

<!-- more -->

<!-- toc -->

## pixel 3 
一ヶ月前pixel3を購入しました。今更外装とか付属品レビューしてもしょうがないので、今回はROM焼きとかそのへんについて書いていきます。

### pixel3のここがいい！
- 軽い
- 大きさが丁度いい
- felica
- すぐbluできる

軽いは正義。前に使っていたmix2(S)は190g前後だったのでそれに比べると大分軽くなりました。長時間の使用でも手が痛くならないのはホントに素晴らしいと思いましたね。特に闘技場周回とか。イナフェノンのサブ枯渇してて辛い。大きさも大分小さくなって持ちやすくなりました。
来年から電車通学になるのでfelicaは必須です。早く携帯でピッてやりたい。ちなみにfelicaはDU,AOSIPのvendorか私んとこのvendorならカスタムROMでも使えます。参考までに。

##pixel 3 カスタムROM関連
めっちゃ苦戦しました。

### a/bどうなっとんねん
まーじでこれ。a/bのスマホは初めてだったのですが「そう対して変わらんやろ」という謎の余裕でtwrpのインストールに挑みました、そして見事に撃沈。焼いてんのに全然上がってこない、迫りくる謎のエラー、焼けたいいもののタッチ操作を受け付けない...twrpのインストールだけでなんと3時間格闘しました。くそ
### 指紋認証できんぞ
なんとかしてblueline版flokoを完成させ、いざインストール。ここはコレのおかげで結構すんなり行きました。
無事セットアップを終えたとおもいきや、指紋認証が使えない。具体的には指紋センサ自体を読み取ってないっぽかったです。これはROM焼き工程の最後に焼いていた暗号化を解除するやつ.zipが引っかかってたぽいので工程から省いたところ、指紋認証ができるようになりました。くそ
### ims未登録
今度はvolteに接続できていませんでした。xdaとか色々みてbuild.propを弄るとかしてみたんですが解決しませんでした。xdaで配布されているaosipとかはvolte接続できたんでどっか(恐らくdevice treeあたり？)変えれば解決するんだろうけど、もうそこまでの気力がありませんでした。


### そして純正ROMへ
はい。

はよandroid 10用twrpよこせ、カスタムカーネル使いたいんじゃ

### 諦めきれなかった
端末の旧持ち主であるMirenkさんからims関係を解決するmagisk moduleがあると教えてもらい、試したところ無事起動しました。volteもつかんだし、めでたしめでたし。


### 課題点
- ステータスバーの時計のフォントがおかしいので修正(なんか細い)
- 初期設定ヴィザードのデータ移行でクラッシュするのをどうにかする
- いずれリリースされるであろうQ版flokoへの対応準備

おはり


## ラブライブ！

今回は(も)CPの話です。私の推しCPはうみにこですが、当然それ以外にもいっぱいあります。つまりCP紹介。
文頭がが攻めです。極力本編ネタバレは書きません。

##穂乃果
主人公CP。ここでは特にポピュラーなものを紹介します。

### ほのうみ
安定の二年生CP。いわゆる幼馴染CP。穂乃果三大CPの中の一つで公式、pixivからの供給が非常に多いです。本編でも仲のいい描写が多くありましたしsidでも描かれました。もちろん同人の供給量もピカイチ。

### ほのこと
こちらも二年生CP。これもまた幼馴染CP、穂乃果三大CPの一つです。また"ほのうみ"にはないものとしてユニットが同じという共通点があります。sidにもあります。こちらも同人供給量は多いです。"ほのうみ"よりもR-18多めかも。

### ほのえり
ぅえりちゃーん
sid設定なら幼馴染CPでイケると思います。穂乃果三大CPの一つ。sidにもあったような気がします。新旧生徒会長組。

## ほのにこ
三大CPに供給量でやや劣りますがそれでも根強いファンがいるCPです。個人的には一期終盤の印象が強いです。同人供給が意外と多いのもポイント。

##海未
海未は受けとして描かれることが多い(気がする)ですが、もちろん攻めに回ることだってあります。ポピュラーなもの、マイナーなものを紹介。

###


